EJERCICIOS PREPARCIAL:

1)      Cargar un vector de 10 elementos enteros (con las edades de los clientes mayores a 18 años de una empresa). (Utilizar al menos 3 funciones).
a.       Mostrarlo.
b.       Calcular el promedio de esas edades.
c.       Mostrar la edad del cliente más viejo.
d.       Generar otro vector con las edades mayores al promedio.  Mostrarlo.
e.       Ordenar el segundo vector desde la mitad al final. Mostrarlo.
f.       Quitar la primera edad par del primer vector. Mostrarlo.

2) Ingresar para una encuesta los siguientes datos: Barrio, tipo de ambiente (1-casa, 2- dep., 3-PH), cantidad de ambientes y precio. Se ingresan los datos hasta que el barrio sea FIN. Calcular y mostrar:
a.       El precio promedio por tipo de inmueble.
b.       El mayor precio detectado.

3) Cargar un arreglo de 20 elementos reales con las temperaturas de varias ciudades. (Utilizar al menos 3 funciones).
a.       Mostrar el arreglo.
b.       Calcular el promedio de la temperatura.
c.       Mostrar la mayor y menor temperatura.
d.       Generar otro vector con las temperaturas mayores a 0.  Mostrarlo.
e.       Ordenar el primer arreglo.  Mostrarlo.

4) Cargar un vector de 50 elementos números reales, los cuales s|on resultados de un senso sobre la calidad de conducción de vehículos en la Ciudad. El valor debe estar comprendido entre 1 y 10, siendo 1 la peor calificación  posible y 10 la mejor.  (Utilizar al menos 3 funciones, requisito para aprobar).
a.       Cargar el vector.
b.       Mostrar el vector ingresado.
c.       Calcular el promedio de los valores.
d.       Realizar una función que devuelva el máximo registrado.
e.       Generar otro vector con las valores menores al promedio.  Mostrarlo.
f.        Ordenar el segundo.  Mostrarlo.

5)Se cargan los siguientes datos en 2 vectores
  Zona uno		25
	Zona dos		22
	Zona tres		26
Cada campo  representa: Zona y Temperatura promedio
    Se pide un programa que haga lo siguiente:
a.	Cargar los datos.
b.	Mostrar la zona con mayor Temperatura.
c.	Ordenar los datos segun la tempertura y mostrar
